*/ в ходе выполнения практической работы по лекции 2. Дейнега Алеся занималась корректировкой кода ,дополнением листа .gitignore 
написанием основной части кода, работой с коммитами и репозиторием занималась Пиягова Юлия.

lesson 3: короткая и непримечательная программа превратилась в маленький терминал, способный обрабатывать информацию, а также расширяться, когда подходит лимит.

lesson 4: добавлены новые команды (update, done , delete). 
Лист задач стал более функциональным ,чем раньше. 
Был выполнен рефакторинг кода, а так же добавлены методы.

lesson 5: добавлена поддержка флагов команд.
Обновлена команды add (добавлен многострочный режим), view (поддержка флагов для гибкого отображения) и help. 
Добавлена команда read и проверка на null. 
 
 edits for lesson 5: 
 + новый метод  GetFirstLine. Показывает только первую строку мультилайновой задачи, скрывая остальные строки , в команде view.
 + first_name заменена на firstName
 + добавлена возможность комбинирования флагов 
 + добавлено описание индексов в метод help
 - удалён simpleview, который выводил задачи по старому примеру.

lesson 6: код переписан под объектно ориентированный стиль программирования.
+ 3 новых класса, добавленные в отдельные файлы: Profile, Todoitem, TodoList.
+ Основной файл программы переименован с TodoList в Program.
---
lesson 6: edits.
+комментарии в README.md пишутся без ##, не как заголовки.
+видоизменён метод Help:
	+добавлены """ """.
	+внесены корректировки в тексте.
	-удалены лишние Console.WriteLine();
-удалено дублирование GetFirstline из Program.cs.

lesson 7: 
+добавлен интерфейс ICommand
+добавленны классы AddCommand, ViewCommand, ReadCommand, UpdateCommand, DeleteCommand и др.
+добавлен новый класс CommandParser
+для обновления текста команды больше не требуется "" для запроса индекса.
+внесены небольшие изменения в режим multiline.
-удалены старые классы, которые были заменены новыми , из program.cs

---
Lesson7/: edits 
+добавлены namespace TodoList для классов Profile ,TodoList , TodoItem
+добавлен namespace TodoList.Commands для ICommand и *command.cs
+ "using MainTodoList=TodoList.TodoList" добавлен для разрешения ошибки ""TodoList" является пространство имен, но используется как тип."

lesson 8: 
+ добавлен класс FileManager
+ добавлены методы EnsureDataDirectory, SaveProfile, LoadProfile, SaveTodos, LoadTodos, ParseCsvLine, CountFields.
+ добавлено сохранение данных после каждой сессии программы.
+ добавлена проверка на наличие профиля
+ добавлена проверка на наличие задач
+ исправлен метод update в commandparser. 
+ исправлена проблема падения команды после ввода данных не числового типа в подсчёте возраста. 
	 Добавлена проверка на числовой тип данных

Lesson 9:
+Обновлён класс TodoList.
	+задачи хранятся не в массивах , а в списках
	+Реализован индексатор 
	+реализован метод-итератор c использованием yield return
	+добавлен метод SetStatus 
	+добавлен вызов метода  GetStatusText.
+в класс TodoItem поле IsDone заменено на свойство Status.
+добавлена команда status.
+вместо true/false в статусе задач стоят статусы.
+обновлён метод HelpCommand
+в CommandParser добавлен ParseStatusCommand
-удалено поле isDone, а так же всё, что было с ним связано.
-Удалён метод IncreaseArray

edits for L9:
+enum перенесён за пределы класса в TodoItem
-удалён getitem

Lesson 10: 
+добавлен класс appInfo
+добавлены два свойства Todos и CurrentProfile
+созданы стеки undoStack и redoStack
+добавлен метод Unexecute(); в ICommand
+внесены правки в комманды
+добавлено private TodoItem _addedItem; для AddCommand, чтобы многострочная задача возвращалась командой redo
+созданы 2 новые команды: undoCommand и redoCommand
+в commandparser добавлены кейсы undo и redo команд
+добавлены команды undo и redo в helpcommand

Lesson 11:
+ модифицирован вход. Добавлены поля ID , Login , Password
+ Данные профиля хранятся в TodoList/bin/profile.csv
+ добавлена проверка на существующий аккаунт и регистрация нового
+ теперь заметки сохраняются в уникальных файлах todos_[ID].csv для каждого аккаунта индивидуально

примечание: в процессе работы снова не корректно работает multiline режим при попытке вернуть многострочную задачу через команду redo.
Чуть позже будет исправлено.

lesson 12:
+добавлены делегаты-обработчики команд
+изменён метод CommandParser
+добавлены события в метод TodoList
+события вызываются через ?.Invoke(item)
+FileManager подписан на ряд событий
-Убран switch из commandparser
-убран прямой вызов FileManager 

lesson 13:
+добавлено SearchCommand.cs
+добавлено SearchCommandParse in CommandParser
+Добавлена строка statusItem = item; для починки ошибки, из-за которой при добавлении статуса программа ломалась
+добавлены флаги для searchcommand

lesson 13: edits
+добавлен метод SyncTodoListWithAppInfo для синхронизации 
+добавлена команда search 
+функции list и profile были удалены из CommandParser.cs
+ List<TodoItem> изменён на TodoList в CommandParser.cs
+ Добавлен интерфейс IUndo для обработки команд, которые можно отменить
+ Изменён блок обработки команд в стек в program.cs

/*